
# Что это

Реализация квадратичного хешировния для строк.
Программа считывает со стандартного ввода операции и выполняет их.

* `+ <ключ> <значение>` — добавляет элемент в хеш таблицу.
Если такой элемент уже есть, то сообщение
об этом выводится на stderr.

* `f <ключ>` — ищет ключ по таблице и выводи значение
на stdout. Если такого ключа нет,
то сообщение об этом выводится на stderr.

* `- <ключ>` — удаляет ключ из таблицы. Если такого ключа нет,
то сообщение об этом выводится на stderr.

* `s` — выводит количество элементов в таблице.

* `c` — выводит размер таблицы.

* `p` — выводит содержимое таблицы в формате JSON.

* `j` — выводит содержимое таблицы в формате JSON.

* `x` — выводит содержимое таблицы в формате XML.


Если в какой-то момент таблица оказалась заполненной,
то память для нее перевыделяется.

# Пример

    $> ./hash
    + dog собака
    + cat кошка
    + rat крыска
    + bird птичка
    f dog
    собака
    p
    {
        "size" : 4
        "data" : [
            {
                "hash" : "0x0139",
                "value" : "кошка",
                "key" : "cat"
            },
            {
                "hash" : "0x013b",
                "value" : "собака",
                "key" : "dog"
            },
            {
                "hash" : "0x0148",
                "value" : "крыска",
                "key" : "rat"
            },
            {
                "hash" : "0x01a5",
                "value" : "птичка",
                "key" : "bird"
            },
        ]
    }
    - bird
    p
    {
        "size" : 3
        "data" : [
            {
                "hash" : "0x0139",
                "value" : "кошка",
                "key" : "cat"
            },
            {
                "hash" : "0x013b",
                "value" : "собака",
                "key" : "dog"
            },
            {
                "hash" : "0x0148",
                "value" : "крыска",
                "key" : "rat"
            },
        ]
    }

# Aвторы

Студенты МАИ Александ Балес и Даниил Губарев.
Преподаватель Никитин И.К.
2014 год, МАИ ПМФ.

